la app hay q poder descargarla desde el phonegap 
(para el examen) 
y la app tiene qfuncionar para el final 
para antes tiene q funcionar nada mas navegable
preguntar l de la base de datos del login

video de promocion para hacer conocer la web (en mi caso es sencillo). y de la app sino 
animacion 2d y 3d puede estaren el mismo video o dos separados

qe el title y el h1 coincida ( q coincida cn el url q sea lo mas fiel posible) 
imagen cn nombre, q los directorios nombres reales
el nombre alt funciona cuando buscan una imagen la gent en google, se tiene q enteder de qtrata

sitemap 
mapa del istio (es una pagina web hecha en texto,los links a todo el sitio) 
pagina de error 404. personalizada
robots ciertas cosas q no quiero q indexen 

el bnewsletter tiene q tener dos categorias minimo de filtro hombre mujer,, etc.

formulario contacto q el mail sea un mail.
mail de recibido, gracias por su consulta etc.

estricto o transicional (validaon de codigo) no me asusto si me da todo mal si lo hic cn bootstrap o dreamweaver

el idioma para el 21, es preferible pero no es necesario .
CUnado cambie el idioma me vaya a la misma pagina q no se me vaya a la home 

data fiscal lo tenemos q poner(cuadradito), si es mentira el proyecto pongo cualquiera invento, como el numero y la direc 


que el ABM cargue todo el sitio, que la app se vea  este funcioaando, y lo del idioma es importante. Los OPEN soruce son para el final 
prestashop mercadopago (de prueba) 
tener el mapa del sitio actualizado (pienso yo , y el abm onda q le iba aponer altas y bajas) 

crear varias paginas porq sino en google aparece una sola para q sea profesional 
contacto lo puedo dejar abajo pero 
nosotros, servico etc por paginas separadas
cuando abre tienda q me abra una nueva pestaña no que me cambie de pag 

EMAIL ENCODE-> DIRECCION DE MAIL COPIAMOS Y LA ENCRIPTAMOS NOS DA EL CODIGO ESE Y LO REEMPLAZAMOS POR LA DIREC DE MAIL EN LA BASE

GOOGLE PAGESPEED _> PARA IR RAPIDO 
